私は今から12時間以内に断罪を執行する
我將在接下來的12小時內對其執行制裁
法が裁かなくとも　私がこの手で必ず裁く
即使法律不予以處決 我也定會親手懲處
私は二十面相
我是二十面相
償いを知らぬ罪人は　この名におびえるがいい
未曾贖罪的罪人們 儘管聞風喪膽吧
切れかけた街灯に照らされて
路旁街燈近乎熄滅
明滅繰り返す人々の影
映照人影忽明忽暗
ゴムの匂いと空気の湿り気
橡膠氣味夾雜溼氣
静寂と呼ぶにははなはだ多弁
稱之靜寂又甚聒噪
したがって 定まらぬ視点
追尋星痕 無法聚焦視點
星を滑って 東北に流転
星移斗轉 划向東北夜空
蛾が群がって どうせ無駄だって
蟲蛾聚群 終究只是枉然
夢に焼け落ちて あとは何もねえ
撲向夢境 燃至灰燼無存
行き先のない乗車券
沒有目的地的車票
此岸の終わりの夕景
途經現世終焉之夕景
地球の裏の荒野へ
地球彼端的荒野
早く連れてってくれ
是我心焦的嚮往
夏の庭に犬の骨
犬骨深埋夏之庭
死屍累々の日付
累累屍骨奠此日
それを踏んづけて明日へ
踐此冥日踏前路
気管支炎の音符で
隱忍嗽喘放聲歌
血を吐くまでは歌え
唱至咳血方肯休
放射状北の山背
北風肆虐襲八方
そこに咲いた花でさえ
此處盛開之花朵
冒涜は許されて
任人褻瀆無所怨
体内に発車の汽笛
發車之汽笛鳴於體內
血液は逃避の路線
順延血液之軌而逃離
旅立っては近づいて
每逢啟程就愈發接近
離れてくのはどうして
卻又為何會漸行漸遠
苛立ちは尚叫んで
體內仍在叫囂著焦躁
ひび割れた今日の風景
今日風景正支離破碎
地表にうがつささくれ
被地表穿透倒刺橫生
二月は無垢な難破船
二月是無垢的遇難船
スピードと摩擦
速度與摩擦
内臓を焦がして
焦灼著臟腑
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 sub.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
片源:Zweig   翻譯:随便&ゆか   校對:mam   時間軸:Foyzi   壓制:河蟹
羽柴君　一歩左にずれて
羽柴同學 再往左挪一步
危ない
小心
ちょっと　びっくりした　ありがとうね
有點嚇到了 謝謝啊
さ…触ってない　断じて触ってないぞ
沒…沒碰到 我絕對沒碰到
よし
好了
お…終わったか
可…可以了嗎
明智先輩　直しておきましたよ
明智前輩 我把鐘調好了哦
少年
はい？
什麼事？
ほら
給
この前の申請　通ったんですね
之前的申請通過了啊
仮免だ
只是臨時證件
効力は制限つきだが　捜査はしやすくなる
雖然限制了特權 不過查案時會方便很多
小林　事件の捜査なんて　ほどほどにしろよ
小林 不要太沉迷于查案
学生の本分は将来のために勉学に励むことなんだから
學生的本分是為了自己的將來而努力學習才對
だって　楽しいんだ　学校の勉強なんかより　ずーっと
可是這比在學校學習有趣多了
あれ　それ　二十面相ですよね
咦 這是二十面相吧
確か　３年前　すごく話題になった怪人の人
我記得 他是三年前非常出名的一個怪人
お…おし…　お…俺も知ってる
屁…屁屁 我…我也聽說過他
というか　二十面相事件はうちにも影響があったから
說來 二十面相的案件對我家也造成了影響
３年か…
時隔三年嗎…
都內高中生離奇死亡 死者疑是欺凌事件主犯 有證據顯示案件是二十面相所為
新被害者是重點高中的教師！性騷擾·私吞公款的慣犯？
二十面相という人が　悪人を次々殺していく事件が起こって
因為二十面相接連不斷地殺死壞人
新被害者是重點高中的教師！性騷擾·私吞公款的慣犯？
二十面相殺害現役警察官!?
被害者貪汙無數 警察的黑幕逐漸浮出水面
二十面相を英雄視する人たちもいましたよね
當時還有不少人把他視為英雄吧
大學醫院醫師死亡！醫院的數據被洩露到網絡 曾經的醫療失誤·不
正當交易曝光 這又是二十面相所為嗎
關於二十面相的調查毫無進展！
義賊？愉快犯？怪人二十面相！
その後も　模倣犯が時々出てるって聞きますけど
聽說在那以後 也時常會出現他的效仿者
網絡調查·對二十面相有何看法？
再多殺點 ··· 33.2%   無所謂 ··· 21.8%   儘快逮捕 ··· 25.1%   其他 ··· 19.9%
二十面相面具發售!     1,980日元~
※本商品僅供娛樂用途使用
模倣犯が出た場合　報道規制されるようになっているが
效仿者出現時 警方就已經限制了報導
情報の完全遮断などできないからな
但也無法完全阻斷消息
もしかして　また　二十面相が出たんですか
難道二十面相又出現了嗎
今度は３年前の本物が復活したと騒がれてる
這次網上都在熱議三年前的本尊又重出江湖了
本物…
本尊…
はい　明智探偵事務所です
你好 這裡是明智偵探事務所
小林君か　明智君に急いで伝えてくれ
是小林嗎 請儘快轉達明智
二十面相の被害者が出た
有人被二十面相殺害了
今回は　３人同時だ
這次有三人同時被害
二十面相の予告　また　実行されたんだってよ
聽說二十面相又兌現了他的殺人預告
うひ　今日の殺し方はすげえな
哎喲 今天的殺人手法真是殘忍啊
これで　何人目だ
這已經是第幾人了
やるじゃん　二十面相
幹得不錯嘛 二十面相
３年前もあったよね
三年前也發生過這樣的事吧
それが　今回の被害者だ
這些就是這次的被害者
これで15人目　わずか１週間でだ
在僅僅一周之內 已經有15人遇難了
そんなに…詳しく教えてください
這麼多…請告訴我詳細的情況
事件の概要だけなら　教えてもいいぞ
只是案件的概要的話 告訴他也無妨
分かった
好吧
１週間ほど前から
大概在一周前
二十面相を名乗る人物による　連続殺人が始まった
一個自稱是二十面相的人開始了連環殺人
３年前の二十面相と　区別するため
為了與三年前的二十面相區分開來
この犯人を　現二十面相と呼んでいる
我們稱呼這個犯人為現二十面相
模倣犯が出るたびに　この名前だな
每當出現效仿者 你們就取這個名字啊
規制が敷かれているため　報道はされていない
因為進行了管制 所以沒有對外界報導
被害者たちの検視結果は　これだ
這是被害者們的驗屍結果
はーい
好
お待ちかね　南検視官の３分間ショッキング
大家久等了 現在是南檢視官的三分鐘驚魂
さて　今回はフルコースです
這次可是大餐哦
数が多いので　ジャンジャン　いくぜ
由於數量比較多 我就加緊介紹啦
まずは　絞殺
首先是絞死
次は　焼死
下一個是燒死
もえ
著啦
んで　刺殺
接著是刺殺
むしろ
刺成篩子
まだまだ　毒殺
還有還有 毒殺
ばっちこーい
放馬過來
そして　撲殺に
然後是擊殺
ばっちこーい
放馬過來
さらに　解体
最後還有分屍
決まったー
搞定
って　こんなにさばけるかーい
怎麼能分得這麼徹底
犯人　何　考えてんだ
犯人究竟在想些什麼啊
あまりに事件が連続しているために
由於案件發生的間隔太短
捜査が追い付いていない
警方甚至來不及調查
そして　もたついているうちに　次の犠牲者が出る
於是在你們磨磨蹭蹭的時候 下一個犧牲者就又出現了
ああ　現二十面相の特徴は
嗯 現二十面相的特徵
殺人を行う前と後に　必ず動画をアップすることだ
是在殺人前後 必定會在網上上傳視頻
やつは殺害前に予告を行い
他在作案前發出預告
殺害後に　どこで　誰を殺したか　発表する
作案後就公佈作案地點以及被害者
自己顕示欲の強い劇場型犯罪者
是個具有強烈自我表現欲的劇場型罪犯
劇場型犯罪：如戲劇表演般的犯罪，特征是將犯罪行為視作表演，以娛樂大眾為目的。
其始祖為開膛手傑克。
…と　いかにもな　診断をされそうだな
…他八成會得到這樣的診斷結果
警察が　消して回っているが
警方一直在努力刪除視頻
一度　ネット上に流れてしまったものを　完全に消すことはできないな
但是一經流入網路的資訊 是不可能徹底消除的
次に　断罪すべき者は
下一個我要制裁的人
６年前に自宅を放火して　親きょうだいを殺した男
是六年前在自家放火 燒死父母兄弟的男人
当時　未成年だった彼は　少年院に送られるが
當時他因為未成年被送入了少管所
すぐに社会に復帰した
但很快又被放出來了
その後　通り魔殺人を起こして逮捕される
那之後因為過路殺人被捕
…が　今度は統合失調症を装い
…但是 他這次又假裝患有精神分裂症
起訴前鑑定で　不起訴となった
通過訴前精神鑒定成功撤銷了控訴
彼は　周囲の人間に
他好像還為此洋洋得意
自分は特権階級だから　人を殺してもいいのだと得意げに言い回っていたらしい
對周圍的人說自己擁有特權 可以隨便殺人
今から12時間以内に　断罪を執行する
我將在接下來的12小時內對其執行制裁
私は二十面相
我是二十面相
償いを知らぬ罪人は　この名に　おびえるがいい
未曾贖罪的罪人們 儘管聞風喪膽吧
現二十面相は罪を犯しておきながら　罰を受けずに生きている人間を狙って
現二十面相正在尋找犯下罪行卻仍逍遙法外的人
殺害している
並將他們殺害
殺人犯が正義の断罪者気取りだ
這個殺人犯在以正義的制裁者自詡
犯罪者にその犯罪で返す形で殺していくんだからな
因為他殺害罪犯時 採取的是其人之道還治其人之身的方式
犯罪で返す？
以其人之道還治其人之身？
死体をばらばらにして殺したやつは　自分も解体されて殺された
將曾經殺人分屍的罪犯肢解
連続レイプ犯は　性器を切り取られて殺された
將連環強姦犯閹割後殺害
死体を焼いて　証拠隠滅を図った犯罪者は　焼き殺された
將企圖燒屍滅跡的罪犯燒死
二十面相も被害者も　どっちも何てやつだ
不管是二十面相還是這些被害者 他們都太可怕了
我把二十面相的預告視頻傳上來了哦。
之前的貌似被刪掉了。
警察還是有在幹活的嘛。在被刪掉之前趕緊下。
又有新的預告了!? 太棒了!
コメント　伸びてますね
評論越來越多了
二十面相是日本的反派英雄！ 骷髏面具人。
該評論已被刪除。
到處張揚的白痴 反正早晚會被抓住的吧
今までも　二十面相の模倣犯は多く出てきた
至今為止 出現過許多二十面相的效仿者
が　ついに　本物が…
但這回 本尊終於出現了…
はい　加賀美です
你好 我是加賀美
はい　はい
是 好的
はい　分かりました
好的 我知道了
すまない　急用が入った
抱歉 我有急事先走了
分かったことがあったら　また連絡するよ
要是發現新線索 再聯繫你們
加賀美さん　大丈夫ですか
加賀美警官 你沒事吧
ああ…　ありがとう
嗯… 謝謝
寝てないのか
你沒休息嗎
二十面相のせいで　やることがあまりに多くてね
托二十面相的福 手頭的工作都堆積如山了
二十面相を名乗る人物による犯行予告が伴う殺人事件が連続していますが
自稱二十面相的人物連續犯下預告殺人
今日新聞
二十面相接連犯案 對社會影響巨大
在網絡上進行犯罪預告、報告
犧牲者不斷出現
今日新聞
二十面相接連犯案 對社會的影響巨大
在網絡上進行犯罪預告、報告
犧牲者不斷出現
社会に与えた衝撃とともに
在給社會造成巨大衝擊的同時
幾つかの犯人像も　浮かび上がってきました
關於犯人形象的若干特徵也浮出水面
１週間ほどで　15件もの予告殺人が　発生したわけですが
雖然一周內發生了多達15起預告殺人案
被害者同士に　直接の関係がないこと
但可以確定的是 被害者之間並無直接關係
被害者についての情報…
被害者的相關資訊…
明智先輩は　二十面相と何か関わりがあるんですか
明智前輩和二十面相之間有什麼關係嗎
なぜ　そう思う
為什麼這麼想
今までの事件とは　明智先輩の態度が違います
因為比起先前的案件 明智前輩這次的態度大不相同了
面倒だが　あいつを使うか
雖然有點麻煩 還是拜託那傢伙吧
加賀美警視　まだ仕事っすか
加賀美警視 還在工作嗎
ええ　二十面相の事件を
嗯 在調查二十面相的案件
二十面相の案件だったら　明智君が動いてるんでしょ
二十面相的案子明智不是已經在查了嗎
だったら　彼が解決してくれるんじゃないんですかね
他一定會幫我們破案的吧
彼に頼りっきりというわけにはいきませんから
可是我們不能完全依賴他
事件捜査は本来私たちの仕事です
案件調查本來是我們的工作
真面目過ぎますよ
你太拼命了
休んだ方がいい　こんなときぐらいは
都這時候了 就休息一下吧
いや　余計なことを言いましたね
抱歉 我多嘴了
いえ…
沒事…
あっ　どうです　ちょっと　飲みに行きません
啊 要不一起去喝一杯吧
そうですね　行きましょうか
也是 去喝一杯吧
たまには
偶爾一次
はい　行きましょう
好 走吧
ここは　いったい…
這裡到底是…
新宿本庁の地下には　特殊な犯罪者を　収監するための独房がある
新宿本廳的地下設有關押特殊犯人的獨立牢房
通称　新宿プリズン
通稱 新宿監獄
じゃあ　この先にいるのも面白い人なんですか
那關在裡面的也是一個很有趣的人嗎
面白いというより　ただ　ひたすら面倒なやつだ
與其說她有趣 不如說是個特麻煩的傢伙
飲み物
喝的
はい
遵命
豚　飲め
蠢豬 給我喝
疏通者（Fixer）：藉助行賄等非法手段，替人從中疏通使其免受法律制裁。
美
女
大
盜
新
宿
的
調
停
者
卑しい家畜
低賤的家畜
明智くーん
明智
うれしい　会いたかったわー
你能來我好開心 我好想你啊
な…何だ　この人は
這…這個人是怎麼回事啊
私のことが恋しくなって　会いに来たのね
你一定是太想念我了才過來的吧
そうでしょう　明智君
是這樣的吧 明智
誰が恋しがるか　むしろ　死んでくれた方がいい
誰會想念你啊 你死了才好
あなたに責められる感覚…漏れるわ
被你責駡的感覺…把持不住了
疲れる
真是受夠了
明智君の責めで　粗相しちゃいそう
被你罵得太爽 差點失禁了呢
過去に何があったんだ　この２人
這兩個人過去發生了什麼
あら　小林君と羽柴君ね
哎喲 這不是小林和羽柴嗎
何で　俺たちのことを
你為什麼會知道我們的名字
知っているわ　羽柴財閥のお坊ちゃん
當然知道了 羽柴財閥的少爺
あなたのおじいさんには　お世話になった…
我受到過你爺爺很多關照…
いえ　お世話してあげたのかしら
不 應該說是我好好服侍過他吧
で　あなたは小林君　最近　宮付きになったそうね
然後你是小林 最近獲得了宮內廳的許可吧
何でも知ってるんですね
你真是無所不知呢
そうよ　例えば　明智君の苦手なものは…
當然了 比方說明智的弱點是…
その目
這個眼神
いい　いいわぁ
好棒 真是太棒了
黒蜥蜴　最近　現れた二十面相の件だが…
黑蜥蜴 關於最近出現的二十面相一事…
あの事件　やっぱり　調べてるのね
你果然在調查那個事件呢
明智先輩と二十面相は　何か関わりがあるんですか
明智前輩和二十面相有什麼瓜葛嗎
あら　明智君は何も教えてくれないの？
哎喲 明智什麼都沒跟你們說嗎
３年前のこと…
三年前發生的事情…
黙れ
閉嘴
それ以上　しゃべるな　息もするな
不許再說話 不許呼吸
窒息プレーね
這是窒息play對吧
息を止めたまま　聞け
屏住氣聽我說
お前に　やらせたいことがある
我有件事想要拜託你
それを聞いたら　もっと　ののしってくれる？
我要是答應的話 你能再加把勁駡我嗎
断る　今　ここで死ね　笑ってやる
我拒絕 你現在馬上去死 我就笑給你看
いいの…いいのよ
好…好極了
何でも…言って…
讓我做什麼…都可以…
NEW 少女連環拐騙犯好像被釋放了!
NEW 強姦慣犯因證據不充分被釋放。
最近已經有4個凶殘罪犯被釋放。這不正常吧…
NEW 凶殘罪犯屢屢被釋放 二十面相似乎會就此行動
NEW 藝人不雅照外洩事件一覽
NEW 證據不足就進行逮捕 這是侵犯人權了吧？
マジかよ　おかしいだろ　これ
真的假的 這也太奇怪了
二十面相に殺されんじゃね
會被二十面相殺掉吧
だって　どう考えても…
這事怎麼想都是他幹的吧…
警察與法律體制遭受質疑！
今日　午前　連続少女誘拐事件の容疑者が
今天上午 警方公佈
嫌疑不十分で不起訴になったと　警察は発表しました
連續少女誘拐事件的嫌疑犯因證據不足而未被起訴
痛ましいことですね　このような乱れた時代にこそ
實在讓人痛心啊 正因為我們處在這一混亂時代
全人類が手と手を取り合って　恒久平和を願い
全世界的人類才更應該攜手共求和平永存
徹底した管理社会による　ニューワールドオーダーを…
在嚴格的社會管控下 建立起新的世界秩序…
十分抱歉
請稍後 節目馬上回來
昨日から　凶暴事件の不起訴処分が５件と相次いで…
自昨天起 已有5起兇殘暴力事件被撤銷起訴
警察與法律體制遭受質疑！
今日新聞
勞動者派遣法的修正 將有何影響？
格差は　広がるのでしょうか
貧富差距是否在擴大呢
現代の奴隷制度　派遣法改悪を許すな
堅決反對篡改派遣法這一現代的奴隸制度
修正派遣法
勞動者派遣法的修正 將有何影響！？
法律は弱者のためではなく
法律並不是為弱者設立的
法律を知っている者のために　あると言えるでしょう
應該說 是為了知法懂法的人而制定的
拝金主義のまん延は 子供たちのコミュニティーをもむしばんでます
拜金主義的蔓延甚至在逐漸侵蝕兒童群體
子供たちに愛の募金を…
我們該為孩子捐獻一份愛…
話題になってるな　綿貫の不起訴
綿貫未被起訴的事情鬧得沸沸揚揚的了
そうだね
是啊
これ　あの黒蜥蜴って人が　やったんだろう？
這都是那個叫黑蜥蜴的人幹的吧
うん　現行犯なのに不起訴にできるなんて　すごいね
嗯 竟然能撤銷對現行犯的控訴 真是厲害
犯人をわざと逃がすなんて　こんなこと許されないだろう
居然故意放罪犯逍遙法外 她做的事可是天理不容的
二十面相事件概覽
國內新聞：二十面相以及效仿者
【慎點·附圖】都市傳說『二十面相』
予告動画　また　アップされるのかな
還會不會上傳預告視頻呢
何で　二十面相は　わざわざ　予告なんてするんだろうな
為什麼二十面相要特意發出預告呢
自分だって　危なくなりそうなのに
明明自己也危在旦夕了
新しい予告動画が　出たみたいっすよ
好像出了新的預告視頻了
そうみたいですね
看來是呢
頭痛がひどい
頭好痛
今天被釋放的人是連續少女拐騙的現行犯吧？
悪いやつもおるもんやな
這世上還有這麼壞的人
久しぶりじゃないですか
好久不見呢
何や　君か
是你啊
いつもお世話になってます
一直以來感謝惠顧
今日　いい子　入ってますよ
今天來了個很棒的新人哦
ホンマか？
真的嗎
リアルＪＣ
貨真價實的女初中生
今日はＪＳがええんとちゃうかな
今天想玩小學女生呢
ああ　います　います
啊 有的有的
ほな　寄ってくな
那我去瞧瞧
はいはい　ご案内します
歡迎歡迎 這邊請
な…何や　これ
這…這是什麼
どこかな　ここ
這是哪裡
どない　なっとんねん
這是怎麼回事
痛っ
好痛
き…君　そのマスク　二十面相やな
這…這個面具 你是二十面相吧
嫌…嫌ぁ
不要…不要
痛ぁ　痛いがなぁ
好痛 好痛啊
君　あれや
那個你
待って　待ってぇな
等等 等一下啊
あかんて　何で　助けて
別這樣 為啥啊 饒命
嫌やぁ
不要啊
取りあえず　その辺にしておけ　二十面相
就到此為止吧 二十面相
まっ　そいつの命なんか　俺にはどうでもいいがな
雖說那傢伙的死活跟我也沒什麼關係
安心しろ　やつには監視がつけてある
放心吧 有人在監視那傢伙
すぐに捕まる
他馬上就會被逮捕
あれだけ派手に餌をばらまけば　食い付くと確信していた
我知道只要放出這個大誘餌 你肯定會上鉤的
捕まる可能性が高まるのに
明明這麼做會提高被逮捕的風險
なぜ　二十面相は　必ず　予告と報告を行うのか
為什麼二十面相還每次都會發出預告和事後報告呢
私は　二十面相
我是二十面相
償いを知らぬ罪人は　この名におびえるがいい
未曾贖罪的罪人們 儘管聞風喪膽吧
この言葉は　自己陶酔で言ってるんじゃない
他那句話並不是因為自我陶醉
きっと　二十面相は　犯罪者への抑止力になろうとしていたんだ
二十面相一定是想要成為震懾罪犯的力量
法の裁きを逃れた犯罪者を殺す怪人
一個將逍遙法外的罪犯殺害的怪人
そういう存在がいるとアピールすることで
一切都是為了讓社會意識到還有這等人物存在
だから…
所以…
警察與法律體制遭受質疑
連続少女誘拐事件の容疑者が
警方公佈 連續少女誘拐事件的嫌疑犯
嫌疑不十分で不起訴になったと　警察は発表しました
因證據不足而未被起訴
これだけ　世間に騒がれたら
既然這件事在社會上引起了這麼大的騷動
お前は一刻も早く　断罪を行わなければならなかった
你就不得不儘快對他進行制裁
もし　断罪が遅れ
如果制裁得不及時
解放された犯罪者が　再犯を起こしたら
讓被釋放的罪犯再次犯下罪行
悪党どもは　もう　二十面相を恐れなくなるだろうからな
罪人們也就不會再畏懼二十面相了吧
信じられ　恐れられているからこそ　抑止力たりえるんだ
正因為被相信著 被畏懼著 所以才能夠成為威懾力
信仰と畏怖がなくなったら　抑止力は失われるから…
失去了信仰與畏懼 威懾力也就不復存在了
だから　お前は　まかれた餌に食い付くしかなかった
所以你只能咬住我們準備的誘餌
わなだと分かっていてもな
即使明知這是陷阱
これで整った
事件理清了
お前は　ここまでだ
你已經到此為止了
中村に頼んで　弾丸をダミーにかえておいてもらったが
雖然我提前拜託中村將你的子彈換成了假的
俺の読みどおりだ　その必要もなかったな
但不出我所料 沒那個必要呢
お前はお前の信念によって　引き金を引けない
你要貫徹自己的信念 所以不會扣下扳機
私が殺すのは　罰を受けるべき　罪人だけだ
我要殺的只是應當受到懲罰的罪人
なぜ　私が　二十面相だと分かった
為什麼知道我是二十面相
そもそも　隠す気すらなかっただろう？
你本來就沒想隱瞞吧
お前の靴
你的鞋子上
死体をつくるときに使った　石こうの粉が付着していたぞ
還沾著製作屍體石膏像時使用的石膏粉
そんなことすら気付かないほど　私は焦っていたのか…
原來我焦躁到連這種事情都沒注意到嗎…
いや　判断力など　とうに失っていた
不 我早已失去判斷力了
なぜ　お前が二十面相になった
你為什麼要成為二十面相
加賀美
今宵も頭上では きれいな満月がキラキラ
今宵抬頭又見一輪耀眼滿月
幸せそうに世界を照らしている
看似幸福地照拂著世間大地
当の私は 出来損ないでどうしようも無くて
對不成氣候的自己痛感無奈
夜明け夢見ては 地べた這いずり回ってる
在拂曉之夢中苦苦掙扎
それでも誰かに見つけて欲しくて
即便如此亦想被人尋到
夜空見上げて叫んでいる
仰望夜空喊出心中苦悶
逃げ出したいなぁ 逃げ出せない
渴望逃離 卻如困獸
明るい未来は見えない
光明未來無處尋
それでもあなたに見つけて欲しくて
即便如此亦想被你尋到
蝶のように舞い上がるの
如游蝶悠然飄舞
欠けた翼で飛んだ 醜い星の子ミカヅキ
新月是那醜陋的星之子 振殘缺之翅而飛往夜空
今宵も頭上では きれいな満月がキラキラ
今宵仰頭又見一輪耀眼滿月
次は君の番だと 笑っている
似在凝笑 「下回便輪到你」